JULY 9TH
9 DE JULIO
LIFE THEATER
TEATRO DE LA VIDA
I blew it again.
He vuelto a fracasar.
That was my 17,711th attempt!
¡Este ha sido mi intento número 17 711!
Won't leave
¡No me iré
Without a dropkick on her
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
-I gotta kill her or else -What?
- Voy a tener que matarla sí o sí. - ¿Qué?
-I can't go back to hell -Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far
Si te pasas,
I'll slice you up completely
¡te cortaré en pedazos!
Your halo Must get it back
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind -You're so mean
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I'll never give up
Nunca me rendiré
Yurine, you're off your guard!
Yurine, estás desprevenida
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Qué? He fallado...
Can't leave Earth
¡No se irá de la Tierra
Without a dropkick on her
sin que le dé una patada voladora!
But until then
¡Pero hasta entonces,
-Let's all have fun together -Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
Medusa!
¡Medusa!
What is it, Jashin-chan? You look so serious.
¿Qué pasa, Jashin-chan? Te veo muy seria.
-We're going to the bank. -What?
- Vamos al banco. - ¿Qué?
No, resist that urge! Don't rob the bank!
¡No, resiste ese impulso! ¡No atraques el banco!
Please don't!
¡No lo hagas!
Chill out. We're just withdrawing your money.
¡Tranquila! ¡Solo vamos a sacar todo tu dinero!
Oh, you got me there.
¡Ah, menos mal!
Well, the slots got me.
Perdí en las tragaperras.
-I'm so relieved. -Don't be.
- Qué alivio. - Para nada.
My actions rewrite history.
Mis actos romperán el bucle temporal.
This is the last time.
Esta será la última vez.
Now, let's get going to the bank.
¡Venga, vamos al banco!
How the hell did we end up in the middle of a bank robbery?
¿Cómo demonios hemos acabado en mitad de un atraco?
Don't make a sound!
¡Venga, a callar!
Don't get smart with us.
¡Que nadie se pase de listo!
I should have sent you here alone.
Tendría que haberte mandado venir sola.
I never signed up for this!
¡No me esperaba nada de esto!
You! Viper girl, cut the whining or I'll kill you.
¡Tú, chica serpiente! Deja de gimotear o te mataré.
I don't care what happens to her, just spare my life, won't you?
Me da igual lo que le hagáis a ella, pero a mí dejadme vivir, ¿vale?
How could you!
¿Qué dices?
Another word and you're both dead.
Otra palabra y daos las dos por muertas.
Mom, I wanna play cards.
Mamá, quiero jugar a las cartas.
-Quiet, not now. -This sucks.
- Calla, ahora no. - Esto es un rollo.
Jashin-chan, do you think your dropkick could take these humans out?
Jashin-chan, ¿crees que tu patada voladora podría acabar con estos humanos?
You're a devil, you should punish them.
Eres un demonio. Deberías castigarlos.
But if I miss, they'd kill me. Why risk my life?
Si fallo me matarán. ¿Para qué arriesgar la vida?
Even devils aren't immune to a bullet in the head.
Ni los demonios son inmunes a que les vuelen la cabeza.
But you have to protect everyone!
¡Tienes que proteger a todos!
Mom, I'm starving.
Mamá, me muero de hambre.
Hang in there.
Aguanta un poco más.
I'm supposed to take my meds right now.
Yo ahora debería tomarme mis pastillas.
I can't let my pet chick starve to death.
Mi pollito se va a morir de hambre.
I can't afford to miss today's business meeting.
No puedo perderme la reunión de negocios de hoy.
I'm missing out on Miyutan's handshake event.
Voy a faltar al encuentro de Miyutan con sus fans.
Guess I'm late for work.
Llegaré tarde al trabajo.
-Baby coming... -I'm going to pee my pants!
- Voy a dar a luz... - ¡Que me meo!
Fine, all right.
Vale, de acuerdo.
Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
If you're so inclined, go for it.
Si lo ves necesario, venga, hazlo.
I'll be an innocent bystander who lives.
Seré un rehén inocente que se salvará.
I should look for another gig.
Tendré que buscar otro trabajo.
-Baby... -I need those meds to stay thin.
- El bebé... - Necesito mis pastillas para no engordar.
-This is horrible! -My poor chick!
- ¡Es horrible! - ¡Mi pollito!
You're really going for it?
¿Realmente vas a intentarlo?
Yes.
Sí.
-Are we done? -No, not yet.
- ¿Hemos acabado? - Aún no.
Hey, move again and you're dead.
Eh, vuelve a moverte y estás muerta.
What's with the paper bag?
¿Y esa bolsa de papel?
Excuse me, would you please take a look at my eyes?
Disculpen, pero ¿podrían mirarme un momento a los ojos?
Hey, she's pretty cute!
¡Oye, mira qué mona es!
Well done.
Bien hecho.
Everyone, we're safe now.
Escuchad todos, ahora estamos a salvo.
-What just happened? -No idea, but we're safe now!
- ¿Qué acaba de pasar? - Ni idea, ¡pero estamos a salvo!
She looks like Miyutan!
¡Es como Miyutan!
-Thank you. -Paper bag girl!
- Gracias. - ¡Chica de la bolsa!
Thanks.
Gracias.
The baby's born, I'm ecstatic.
El bebé ha nacido. Estoy feliz.
I couldn't hold it. It's all lukewarm for me.
No pude aguantarme. Es un momento agridulce.
My dropkick would've been just as effective, you know.
Mi patada voladora hubiera sido igual de efectiva.
But I'll let Medusa take all the credit here.
Pero dejaré que Medusa se lleve toda la gloria.
Orochimaru! That was quite a feat!
¡Orochimaru! ¡Ha sido toda una hazaña!
Oh, that was nothing, really.
Qué va, si no ha sido nada, en serio.
Couldn't do it without my partner, Medusa.
No podría haberlo hecho sin mi compañera, Medusa.
Hey, paper bag girl.
Oye, chica de la bolsa...
When will they de-fossilize?
¿Cuándo se desfosilizarán?
Oh, eventually.
Ah, en algún momento.
-Gotcha! Leave the rest to us! -Thank you.
- ¡Muy bien! ¡Déjanos el resto! - Gracias.
Let's go, Orochimaru.
Vamos, Orochimaru.
-Where? -Oh, come on.
- ¿Adónde? - Ah, venga.
I'm gonna make you mine today.
Hoy haré que seas mía.
-You're under arrest! -No way in hell!
- ¡Estás arrestada! - ¿Qué estás diciendo?
-Medusa, help! -Not my problem.
- ¡Medusa, ayúdame! - No es mi problema.
Bank robber arrest victory! Now that's Insta-worthy.
¡Victoria contra los atracadores! Esto va para Instagram.
Hashtag "no money stolen."
Etiquetado como #norobaroneldinero
Hashtag "but my heart was."
#perosímicorazón.
Hashtag "I love Orochimaru."
#tequieroOrochimaru.
I need you! ATM!
¡Te necesito, cajero! ¡A. T. M.! (Ayúdame, Ten Misericordia...)
You're on your own, deceiver.
Tú te lo has buscado por mentir.
The ATMs are over there.
Arréglatelas Tú, Mentirosa.
What? You traitor!
¿Qué? ¡Si serás traidora!
I should've known!
¡Debí suponerlo!
The number of bank robberies in Japan peaked in 2001.
El número de atracos a bancos en Japón alcanzó su récord en 2001.
Since then, they have decreased.
Desde entonces ha descendido.
Instead, low-risk crimes like bank transfer scams have sky-rocketed.
En su lugar, se han disparado delitos de bajo riesgo como timos con transferencias.
Don't be a victim. Check-in with your parents frequently.
No seas una víctima. Pregunta a tus padres a menudo.
But history's changed now!
¡Al fin se ha roto el bucle temporal!
My bag ripped.
Se me ha roto la bolsa.
Use this.
Usa esto.
Thanks, that's good for now.
Gracias, me servirá por ahora.
But nothing tops craft paper bags when it comes to comfort, texture and smell.
Pero nada supera a las bolsas de papel en comodidad, textura y olor.
Never knew you were so particular.
No sabía que eras tan selecta.
It's a new day!
¡Es un nuevo día!
Time to deliver the milk!
¡Hora de repartir la leche!
MILK
LECHE
There! That's it for today.
¡Ya está! Se acabó por hoy.
Sweet. I was a second faster than last time!
Qué guay. ¡Un segundo menos que la última vez!
At this rate, I'll eventually make a zero-second record!
Si sigo a este ritmo, ¡acabaré consiguiendo un récord de cero segundos!
Oh, I wish!
¡A ver si lo logro!
Seconds, please!
¡Quiero repetir!
-You've got quite the appetite. -She's got no shame.
- Sí que tienes apetito. - Y no tienes vergüenza.
You're just a great cook, Jashin-chan.
¡Sí! Qué bien cocinas, Jashin-chan.
I know. No need to say it.
Ya lo sé. No tenías que decir nada.
Here you go.
Aquí tienes.
Just like the folktales.
Como en aquel cuento.
Like this one.
Se refiere a este.
Where does that energy come from?
¿De dónde sacas tanta energía?
Never caught a cold as a child either.
De niña nunca me acatarré.
They do say that fools never catch colds.
Dicen que los tontos no se acatarran.
I've never caught a cold either.
Yo tampoco me he acatarrado nunca.
Because I'm a fool.
Así que soy tonta.
Are you okay on time?
¿No se te hace tarde?
Shoot, I'm gonna be late.
Es verdad, ¡voy a llegar tarde!
Thanks for breakfast! See you!
¡Gracias por el desayuno! ¡Hasta luego!
Minos works so hard.
Minos trabaja muchísimo.
The complete opposite of someone I know.
Todo lo contrario que quien yo me sé.
I'm a devoted homemaker.
Soy un ama de casa dedicada.
Here we go.
Vamos allá.
We're glad to have you here.
Cómo me alegro de tenerte aquí.
You can count on me.
Podéis contar conmigo.
-It's so heavy... -Hey, little one!
- Cómo pesa... - ¡Eh, pequeña!
Me?
¿Yo?
Yeah, you! Little one! I'm talking to you.
¡Sí, tú, pequeña! ¡Te hablo a ti!
You're moving too slow. Wake up, will you?
Eres demasiado lenta. Despierta, ¿vale?
Why do I have to be treated like a slave in order to survive?
¿Por qué para sobrevivir tienen que tratarme como a una esclava?
Leave the heavy-lifting to me.
Déjame lo de cargar pesos a mí.
Go get assigned another task.
Ve a que te den otra tarea.
Thank you so much.
Muchísimas gracias.
No biggie.
Para mí no es nada.
She's so bright.
Qué positiva.
She is a devil, right?
Es un demonio, ¿verdad?
Another busy day of work all done!
¡Otro ajetreado día de trabajo que termina!
Time to jog back home.
Hora de irse a casa corriendo.
Thanks for--
Gracias por...
I couldn't even thank her. I'm such a loser.
No pude ni agradecérselo. Soy una desgraciada.
I will next time.
Lo haré la próxima vez.
Will I ever get to see Jashin-chan?
¿Alguna vez encontraré a Jashin-chan?
-My bad! Are you okay? -Yes.
- Huy, perdona. ¿Estás bien? - Sí.
Good, I'm glad.
Vale, me alegro.
Get home safe.
Vuelve a casa con cuidado.
See you!
¡Chao!
She's a devil!
¡Era un demonio!
Wait, do you know Jashin-chan? Hey!
Espera, ¿conoces a Jashin-chan? ¡Oye!
Hey, Minos!
¡Eh, Minos!
-Let's play cards! -Play with us.
- ¡Juguemos a las cartas! - Juega con nosotros.
Sorry, kiddos, I don't have my cards with me.
Lo siento, chicos, no he traído las cartas.
Really?
¿En serio?
That's a bummer.
Qué fastidio.
-Next time, I promise! -Okay, see you!
- Otro día, ¡lo prometo! - Vale, ¡hasta luego!
-Bye! -See you later!
- ¡Chao! - ¡Hasta luego!
Hey, kiddos...
Eh, chiquillos...
I've got cards we could play with, what do you say?
Yo sí que tengo cartas para jugar. ¿Qué me decís?
No, we're good.
No, déjalo.
-Let's go, guys. -Yeah.
- Vámonos, chicos. - Sí.
-We wanted Minos. -She's got big boobs.
- Queríamos jugar con Minos. - Menudas bufas tiene.
-Minos is really good, too. -She's got big boobs, too.
- Minos sí que es buena. - Y tiene buenas bufas.
What a day today!
¡Menudo día he tenido!
Taking a bath after a hard day's work is the best feeling ever.
Darme un baño tras matarme a trabajar es la mejor sensación.
Yeah!
¡Sí!
Delicious!
¡Qué rica!
I'm ready to do it all again tomorrow!
¡Qué ganas tengo de repetirlo todo mañana!
We're both devils, but why is Minos more popular with humans? Damn it!
Las dos somos demonios. ¿Por qué Minos gusta más a los humanos? ¡Maldita sea!
You're better off extinct, humans!
¡Extinguíos, malditos humanos!
With that attitude, it's no surprise.
Con esa actitud... ¿te sorprende?
Jashin-chan Dropkick!
¡Patada voladora de Jashin-chan!
What do you wanna drink?
¿Qué quieres beber?
-Orange or grapefruit? -Orange.
- ¿Naranja o pomelo? - Naranja.
All right.
Muy bien.
-Here you go. -That was kind of gross.
- Aquí tienes. - Eso me ha dado cierta grima.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
How does ramen for lunch sound?
¿Te apetece ramen para comer?
I'm in the mood for rice.
Creo que preferiría arroz.
You look like you're lusting for ramen.
Tienes cara de querer tomar ramen.
But I just said--
Si he dicho...
You want ramen, right?
Deseas ramen, ¿verdad?
Yes, I'd love to eat ramen.
Sí, me encantaría comer ramen.
Here we go again.
Aquí estamos otra vez.
Welcome!
¡Bienvenidas!
-Hey you! -Damn it.
- ¡Pero si eres tú! - Rayos...
-You know her? -She almost killed me!
- ¿La conoces? - ¡Estuvo a punto de matarme!
-I'll finish you today! -Please stop, I don't know you!
- ¡Hoy voy a acabar contigo! - Pare, por favor. No la conozco.
-You can't fool me! -Stop!
- ¡A mí no me engañas! - ¡Para!
-Don't hurt Noel! -Step away!
- ¡No hagas daño a Noel! - ¡Apártate!
What? Noel? That's not your name.
¿Qué? Noel? No te llamas así.
Noel is a future idol who works here to support herself!
Noel es una futura cantante famosa que trabaja aquí para salir adelante.
A sweet girl like her would never kill!
¡Una chica tan adorable nunca mataría!
An idol?
¿Cantante?
They look alike, but I guess she's not Poporon.
Son iguales, pero supongo que no es Poporon.
Die!
¡Muere!
You're Noel?
¿Eres Noel?
Jeez, what a drag.
Por Dios, qué lata.
Yes, I'm Noel Amatsuka.
Sí, soy Noel Amatsuka.
Pleasure to meet you!
¡Encantada de conocerla!
Believe it or not, the ramen and fried rice killer combo originated in Jinbocho.
Lo creáis o no, la combinación ganadora de ramen y arroz frito nació en Jinbocho.
What would you like today?
¿Qué desean tomar?
Enough with the nonsense. Hurry up and order.
Olvídate de esa tontería y pide ya.
That was close.
Casi me pilla.
Coming right up!
¡Sí, marchando!
I see you hired new staff since the last time I was here.
Veo que hay nuevo personal desde la última vez que vinimos.
Yup, Noel has spiked the traffic here.
Sí, Noel ha hecho que venga mucha más gente.
-We come here every day. -Yup!
- Venimos aquí todos los días. - ¡Sí!
Thanks for your support!
¡Gracias por apoyarme!
Today, I'll treat you to stir-fry sprouts and take it out of my pay.
Os invitaré a repollitos fritos y lo descontaré de mi paga.
She's treating us pigs, using her precious salary!
¡No somos dignos! ¡Nos invita con su valioso salario!
Thank you so much. I'm so happy!
¡Muchas gracias! ¡Qué felicidad!
Losers.
Pringados.
Human men get way too excited over nothing.
Los hombres humanos se emocionan con nada.
That weird pouch. That has to be Poporon's.
Es ese bolso tan raro. Tiene que ser Poporon.
Let's test her.
Veamos.
Poporon, could I have a refill please?
Poporon, ¿me llenas el vaso, por favor?
Right away!
¡Sí, ahora mismo!
Damn it!
¡Maldita sea!
So you are Poporon!
¡Sí que eres Poporon!
-Stop it! Viper bitch! -Don't touch our Noel!
- ¡Para, maldita víbora! - ¡No toques a nuestra Noel!
Jashin-chan, this is a place for all of us to sit down and eat.
Jashin-chan, este es un santuario en el que sentarse a comer.
There's no exception, Jashin-chan.
No hay ninguna excepción, Jashin-chan.
But she--
Es que ella...
Don't point.
No se señala.
Mito Komon is said to be the first to have ramen in Japan.
Dicen que Mito Komon fue el primero en tomar ramen en Japón.
But another theory suggests it was a monk during the Muromachi Period.
Pero otra teoría sugiere que fue un monje en el periodo Muromachi.
What you believe is up to you.
Vosotros podéis creer lo que queráis.
Check please.
La cuenta, por favor.
Okay.
Vale.
That was very good.
Estaba muy rico.
-I'm sorry for all the ruckus. -Yeah...
- Siento todo este follón. - Sí...
We're leaving, Jashin-chan.
Nos vamos, Jashin-chan.
As Jashin-chan said, you aren't just a human.
Como ha dicho Jashin-chan, no eres cualquier humana.
You exert the same aura as another girl I know.
Tu aura es como la de otra chica que conozco.
That girl subdued the devil. She knows who I am, too.
Esa chica que ha dominado al demonio también sabe quién soy.
Who the hell is she?
¿Quién diablos es?
Dropkick on My Devil!
¡Patada voladora a mi demonio!
Stationery.
Mi regla.
Since it has "station" in it, it must be a military-related defensive weapon.
Como su nombre indica, sirve para imponer mis reglas. Me protegerá.
Hey, Yurine.
¡Yurine!
I wanna test my defense powers, so attack me.
Quiero probar mi capacidad defensiva, así que atácame.
Sure thing.
Sin problema.
Now, come at me!
Venga, ven a por mí.
Completely useless.
Es totalmente inútil.
You're such an idiot.
Y tú eres totalmente idiota.
I can't suppress this craving for pudding.
Siento ansias irrefrenables de comer pudin.
There you are.
Ahí estás.
Hurry, hurry, hurry!
¡Cae, cae, cae!
After my first bite of pudding in the human world,
Tras mi primer bocado de pudin en el mundo de los humanos,
I was instantly addicted.
me volví adicta al instante.
To the point where I suffer withdrawal symptoms.
Hasta el punto de sufrir síndrome de abstinencia.
So good! It's too good!
¡Qué bueno! ¡Pero qué bueno está!
It permeates through my brain!
¡Se me filtra al cerebro!
There are no other sweets that have this effect on me!
¡No hay ningún otro dulce que tenga este efecto en mí!
YURINE
YURINE
Damn it!
¡Maldita sea!
This was Yurine's pudding!
¡Era el pudin de Yurine!
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
¡No, no, no, no!
I need to buy another one before she gets back!
¡Tengo que comprar otro antes de que vuelva!
I'm home.
He vuelto.
What's wrong? Is it the end of the world?
¿Qué ha pasado? ¿Es el fin del mundo?
It is for me. Everything was clear before it all fell apart.
Para mí sí. Todo estaba bien antes de desmoronarse.
Hey, you ate my pudding.
Oye, te has comido mi pudin.
The invisible one.
Un ser invisible.
Watch out! There's an invisible one lurking around!
¡Cuidado! ¡Hay un ser invisible en esta casa!
There's the culprit!
¡Ahí está el culpable!
I'm gonna get you! It just punched me!
¡Te cogeré! ¡Me ha dado un puñetazo!
Damn you, invisible one!
¡Maldito seas, ser invisible!
Take this! Royal Copenha--
¡Toma esto! ¡Real de Copenh...!
I won't let you get away with this!
¡Espera, no te saldrás con la tuya!
Damn it, it escaped.
Rayos, ha huido.
I wonder how it escaped when the window is closed.
Me pregunto cómo ha escapado con la ventana cerrada.
Oh, well...
Ah, eso...
That's because...
Pues...
It went through it?
¿La ha atravesado?
How do you see it when it's invisible?
¿Cómo lo has visto si es invisible?
Because... it's from hell?
Porque es... ¿del infierno?
I see.
Ya veo.
-You have pudding on your lips. -What?
- Tienes pudin en los labios. - ¿Qué?
Coming.
Ahora voy.
Delivery!
¡Un paquete!
It must be from brawling with the invisible one just now.
Eso será de la pelea con el ser invisible.
-My order's here. -Your order?
- Ha llegado mi pedido. - ¿Tu pedido?
What did you order?
¿Qué has pedido?
An iron maiden.
Una doncella de hierro.
If you were honest about it, you could've just bought another one.
Si hubieras sido sincera, habría bastado con comprarme otro pudin.
But you chose to mock me with a lame game of charades.
Pero decidiste mofarte de mí con un teatrillo patético.
Get me out of here!
¡Sácame de aquí!
You better come out before you run out of blood.
Te conviene salir de ahí antes de desangrarte.
I don't really have a choice, do I?
No tengo elección, ¿verdad?
No!
¡No!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you Love doesn't exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death
¡Y se muere de hambre!
It's a love and hate relationship
Es una relación de amor y odio
Can't leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and die
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don't stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humana, ángel o demonio
We're a happy family
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, wake up
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
Nobody is out here because of the fog.
Aquí fuera no hay nadie debido a la niebla.
-What the hell was that? -Jashin-chan, help!
- ¿Qué demonios ha sido eso? - ¡Jashin-chan, socorro!
Medusa, what's going--?
Medusa, ¿qué está pasan...?
Zombies?
¿Zombis?
Over here! Medusa, hurry up! Run!
¡Por aquí! ¡Medusa, date prisa! ¡Corre!
Wait!
¡Espera!
It's locked!
¡Está cerrada!
Damn it, who would lock it?
Maldita sea, ¿quién la ha cerrado?
Jashin-chan, look!
¡Jashin-chan, mira!
Nice find, Medusa.
¡Bien visto, Medusa!
-Jashin-chan. -What is it?
- Jashin-chan. - ¿Qué?
Here's some light.
Aquí tenemos luz.
Hey, it's too bright.
Ah... Brilla demasiado.
I'll turn it off so they won't catch us.
La apagaré para que no nos encuentren.
-Let's hide in here. -Okay.
- Escondámonos aquí dentro. - Vale.
Come out. Orochimaru.
Sal. Orochimaru.
Orochimaru...
Orochimaru...
You guys okay in there?
¿Estáis bien?
Minos, you saved us!
¡Minos, nos has salvado!
It's not safe here. They're gathered in the back.
Esto no es seguro. Los zombis están por atrás.
-Should we go outside, then? -That's risky, too.
- ¿Deberíamos salir entonces? - No, también es arriesgado.
The fog's too thick to see anything.
La niebla es tan densa que no se ve nada.
Then where should we go?
Entonces ¿adónde vamos?
Come with me.
Acompañadme.
Run for your life!
¡Sálvese quien pueda!
-We're doomed! -Over here!
- ¡Estamos condenadas! - ¡Por aquí!
It's a dead end!
¡No hay salida!
This door is locked, too!
¡Esta puerta también está cerrada!
Please! Someone, open the door!
¡Por favor, que alguien abra la puerta!
Please!
¡Abrid la puerta!
-It's a sliding door. -Yurine!
- Es una puerta corredera. - ¡Yurine!
Oh, whoops.
Vaya, qué tonta soy.
-Hurry, Medusa! -Help!
- ¡Corre, Medusa! - ¡Socorro!
Hey, don't abandon me! Help!
¡Eh, no me abandonéis! ¡Ayuda!
Medusa! Minos! Save me, please!
¡Medusa, Minos! ¡Salvadme, por favor!
Someone please!
¡Que alguien me ayude!
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you okay? You were having a nightmare.
¿Estás bien? Tenías una pesadilla.
I'm fine.
Estoy bien.
Please don't scream in middle of the night.
Por favor, no grites, que es de noche.
Okay, I won't.
Vale, no lo haré.
KONNYAKU
KONNYAKU
If you place a damp towel on someone's feet while they're asleep,
Si pones una toalla mojada sobre los pies de alguien cuando duerme,
they're more prone to nightmares!
¡es más probable que tenga pesadillas!
The evil preys on the good-hearted.
El mal se ceba con la gente buena.
An angel of sorrow rises up against them.
Un ángel de tristeza se alza contra el mal.
What does the angel want to protect?
¿Qué quiere proteger el ángel?
Dropkick on My Devil!
¡Patada voladora a mi demonio!
Next time, a single-winged angel will steal your heart!
En el próximo capítulo, ¡un ángel de un ala te robará el corazón!